
"# Game Over oder QED?\n"
"\n"
"Bist du neugierig, wie sich computer-unterstützte Beweisführung mit „echter“ Mathematik anfühlt? Dann bist du hier genau richtig! In diesem Spiel lernst du, mit dem Beweisassistenten Lean 4 und der Beweisbibliothek mathlib zu arbeiten.\n"
"Du wirst unter anderem per Induktion Summenformeln beweisen, nachweisen, dass eine Abbildung genau dann surjektiv ist, wenn sie ein Rechtsinverses besitzt, zeigen, dass es überabzählbar viele Folgen natürlicher Zahlen gibt, und die Spur als Abbildung auf dem Raum der quadratischen Matrizen charakterisieren.\n"
"\n"
"Das Interface ist etwas vereinfacht, aber wenn du den *Editor-Modus* aktivierst, fühlt es sich fast genauso an wie in VSCode, der Standard-IDE für Lean.\n"
"Auf einem Smartphone oder Tablet bleibst du besser im voreingestellten *Schreibmaschinen-Modus*, und schaltest alle autocompletion/correction-Features deiner Bildschirmtastatur aus (z.B. unter „intelligentes Tippen > Texterkennung“ auf Samsung-Tastatur).\n"
"\n"
"Klicke auf den ersten Planeten *Logo* in der Übersicht, um deine Reise zu starten.\n"
"\n"
"## Spielstand\n"
"\n"
"Dein Spielstand wird lokal in deinem Browser als *site data* gespeichert.\n"
"Solltest du diese löschen, verlierst du deinen Spielstand! Viele Browser löschen *site data* und *cookies* zusammen.\n"
"Du kannst den Spielstand aber auch über das Menü herunterladen und manuell speichern.\n"
"\n"
"## Spielregeln\n"
"\n"
"Wenn du ernsthaft spielen möchtest, solltest du *Rules:\n"
"regular* wählen.\n"
"Wenn du dich nur ein bisschen umsehen möchtest, wähle *Rules:\n"
"relaxed* – dann kannst du jedes Level spielen, auch wenn du vorhergehende Levels noch nicht gelöst hast.\n"
"\n"
"## Neuigkeiten\n"
"\n"
"§0 Der jüngste Planet im Formaloversum heißt Euklid.\n"
"Außerdem gibt es jede Menge kleinerer Verbesserungen, besonders auf Babylon, Cantor und Saturn, und in der Dokumentation der Taktiken und Definitionen.\n"
"Auf Babylon wird jetzt über Intervalle in ℕ und ℤ summiert, und nicht mehr über §1.\n"
"Saturn endet nun mit einer polynomiellen Quadratsummenformel.\n"
"\n"
"§2 Von Quantus hat sich der Planet Saturn abgespalten, Luna ist größer geworden, und auch Piazza wurde grundlegend überarbeitet.\n"
"\n"
"§3 Die „Abbildungsplaneten“ sind fertig:\n"
"Vieta, Mono, Epo, Iso und Samarkand.\n"
"\n"
"§4 Es gibt jetzt einen Planeten, um sich zu verabschieden:\n"
"Ciao.\n"
"\n"
"Hintergrundinformationen und Credits findest du im Menü unter *Game Info*."
